‫"(ساكرمنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫لمَ كل هذه الجلبة؟‬
‫غفوت أثناء توجيهات (ليزبون)‬
‫في الشاحنة الصغيرة، صحيح؟‬
‫- نمت كالطفل‬
‫- تدعى الضحية (كريستين مارلي)‬
‫كانت تعمل في البرلمان لحساب‬
‫سيناتور أنثى، واختفت منذ ٣ أيام‬
‫وأشيع أنها كانت تقيم‬
‫علاقة مع زوج السيناتور‬
‫- أراهن أنها انتحرت‬
‫- آمل ألا يصحّ هذا‬
‫- إن انتحرت تكون القضية انتهت‬
‫- أجل‬
‫تخلّى عنها زوج السيناتور‬
‫فأرادت أن تشعره بالسوء‬
‫أتت إلى هنا وتسطحت في الأسفل‬
‫- لا تتكلم بهذه الطريقة‬
‫- حسناً، إذاً ارتطمت بقوة‬
‫لا شيء أسوأ من الانتحار‬
‫فالحياة البشرية مقدّسة‬
‫وعندما يقضي أحدهم على حياته‬
‫تكون هذه مأساة‬
‫شرطة (ساكرمنتو) تحوّل القضية إلينا‬
‫فلنتحدث مع الطبيب‬
‫في أسباب الوفيات‬
‫هل أكرر لك تفاصيل‬
‫القضية أيها "الناعس"؟‬
‫(كريستين مارلي)، مساعدة سيناتور‬
‫أشيع عن علاقتها بزوج السيناتور‬
‫جيد جداً‬
‫درّبت نفسي على الإصغاء‬
‫وأخذ المعلومات أثناء النوم‬
‫- أطلعك آخرون على المعلومات‬
‫- أجل‬
‫في هذه المرحلة، يستحيل تحديد‬
‫ما حصل للضحية حضرة العميلة (ليزبون)‬
‫لا يمكنني مساعدتكم بكل بساطة‬
‫- أيمكنك إطلاعنا على ساعة الوفاة؟‬
‫- لا يمكنني ذلك وفقاً للدليل المتوفر‬
‫- أتظنها جريمة قتل أم انتحار؟‬
‫- لا يمكنني الجزم‬
‫- ما هو تخمينك؟‬
‫- لست معتاداً على التخمين‬
‫أرجوك لا تلمسها‬
‫أنتم... أنتم المحققين تريدون‬
‫إجابات فورية على الدوام‬
‫بينما أنا أعمل في العلم‬
‫والعلم سيكشف الحقيقة‬
‫لكنها ستكون دقيقة ومنهجية‬
‫وستأخذ وقتها قبل إعطاء قرارها‬
‫أتساءل إن كان العلم قادراً‬
‫على إزالة تزمته‬
‫- سمعت ذلك‬
‫- أنت محق، نريد الحقائق‬
‫- ولحسن الحظ حصلنا عليها، وبوفرة‬
‫- حقاً؟‬
‫- أنت المستشار الذي يدّعي قراءة الأفكار‬
‫- لا‬
‫أنا لا أدّعي قراءة الأفكار‬
‫وإنما أقرأها فعلاً‬
‫ولكن أليست هذه حالنا جميعاً؟‬
‫انظر إلى (ليزبون)‬
‫- فبإمكانك إدراك ما تفكر فيه‬
‫- حقاً؟‬
‫- وبإمكاني معرفة ما تفكر فيه الآن‬
‫- كنت أفكر في أنك أحمق مغرور‬
‫وأتساءل عن التدريب الذي تلقّيته‬
‫في علم الأمراض الجنائي‬
‫لكن قبل ذلك تساءلت إن كنت‬
‫ستختار (ليزبون) أو (فان بيلت)‬
‫كشريكتك في المساكنة في مملكتك‬
‫الوهمية التي تزورها أحياناً‬
‫- هذا... غير صحيح‬
‫- وأنت محق‬
‫أجهل علم الأمراض الجنائية‬
‫لكن العميلة (فان بيلت)‬
‫قد تقدّم نظريتها حول الموضوع‬
‫- أو ربما لا‬
‫- انظري إلى قدميها‬
‫- نظرت‬
‫- وما السؤال الذي يطرح نفسه؟‬
‫- أين فردة حذائها الأخرى؟‬
‫- بالضبط‬
‫- لم نجدها على الجسر‬
‫- قد تكون في سيارتها‬
‫حتى ولو صحّ ذلك، لمَ ستقطع‬
‫نصف الجسر بفردة حذاء واحدة؟‬
‫- لمَ قد تفعل ذلك؟‬
‫- أصبت‬
‫- لا داعي للمعاملة بفوقية!‬
‫- مؤكّد أنها حُملت إذاً‬
‫- لم تنتحر وإنما قُتلت ثم رُميت‬
‫- أو رُميت حية‬
‫فهذا أفضل من الانتحار‬
‫- هذه نظرية...‬
‫- سررنا بالتعرف إليك دكتور‬
‫أنت غبي لكن نيّتك حسنة‬
‫سأكون في الشاحنة الصغيرة‬
‫- حسناً...‬
‫- أقدم اعتذاري لك سيدي‬
‫(تشو) أخبر شرطة (ساكرمنتو)‬
‫بأنها جريمة قتل‬
‫(ريغزبي) و(فان بيلت) اعرفا المعلومات‬
‫التي حصلت عليها دائرة المأمور خلال التحقيق‬
‫حسناً‬
‫"مبنى البرلمان‬
‫(ساكرمنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫كانت (كريستين) تتدرب‬
‫لدينا طوال ٩ أشهر‬
‫جاءت عند بداية الجلسة الأخيرة‬
‫بعد تخرّجها في الجامعة‬
‫فأعجبتني إذ كانت لطيفة وشابة‬
‫بالمعنى الإيجابي‬
‫- لحساب من كانت تعمل؟‬
‫- السيناتور (ميليندا باتسون)‬
‫فهي سياسية واعدة من (سنترال فالي)‬
‫ضع هذه من يدك رجاء‬
‫أتعرفين شيئاً عن إشاعة إقامة‬
‫علاقة مع زوج (باتسون)؟‬
‫(إيليوت باتسون)‬
‫إنه رئيس موظفي (ميليندا)‬
‫سمعنا الإشاعات والجميع ينكرونها‬
‫فما من دليل على حصول شيء‬
‫- لكن وسائل الإعلام تظن العكس‬
‫- أتودين أن أبدأ بذكر ما تظنه؟‬
‫بصراحة، عندما تمضين هنا‬
‫الوقت الذي أمضيته‬
‫تسمعين أموراً كثيرة حيال التصرفات‬
‫الجامحة، لكن معظمها غير صحيح‬
‫باستثناء الأخبار الصحيحة... عفواً‬
‫- مرحباً؟‬
‫- مرحباً، مرحباً، مرحباً‬
‫أصدرت بياناً ولن أقبل بأية أسئلة‬
‫لسنا من الصحافة‬
‫وإنما من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫أنا العميلة (تيريزا ليزبون)‬
‫وهذا (باتريك جاين)‬
‫صحيح، آسفة، سبق أن اتصلتما‬
‫أنا (ميليندا باتسون)‬
‫- وهذا زوجي (إيليوت)‬
‫- مرحباً‬
‫كان اليوم عصيباً‬
‫- أهذا مكتب (كريستين)؟‬
‫- أجل‬
‫تفضلا إلى الداخل‬
‫- (جاين)، أتود الانضمام إلينا؟‬
‫- سآتي على الفور‬
‫"السيناتور (كريستين مارلي)"‬
‫ألاحظتما شيئاً غريباً في سلوك‬
‫(كريستين) يوم اختفائها؟‬
‫لا، بل كانت مبتهجة، أنهت عملها‬
‫وغادرت عند السادسة على ما أظن...‬
‫- بعد السادسة بقليل‬
‫- بعد السادسة إذاً‬
‫هل قالت إلى أين ستذهب؟‬
‫- لا‬
‫- كانت تواجه المشاكل مع عائلتها‬
‫- مع زوجة أبيها، صحيح؟‬
‫توفي والداها الحقيقيان، ولسبب ما‬
‫اتصلت زوجة والدها مراراً ذاك اليوم‬
‫- أذكرت (كريستين) أمامكما الموضوع؟‬
‫- لا‬
‫لا، لا، وفوجئت، إذ ظننتهما متخاصمتين‬
‫"(مدريد)"‬
‫ما كان نوع العلاقة التي تربطك‬
‫بـ(كريستين) سيد (باتسون)؟‬
‫أرجوك، أرجوك، نعرف ما ترمين إليه‬
‫- (ميليندا)...‬
‫- لا، فلننشر غسيلنا في العلن‬
‫تريدين أن تعرفي‬
‫إن كانا على علاقة هي و(إيليوت)‬
‫- هل كانت تجمعكما علاقة؟‬
‫- أبداً، هذه إشاعة فحسب‬
‫لكن الإشاعات تصدر عادة لسبب‬
‫- حسناً...‬
‫- سأعطيك سبباً، السياسة‬
‫إن أردت تحجيم شأن امرأة سياسية‬
‫بعض الشيء "لوّثي" زواجها‬
‫"(ماليبو)"‬
‫- أين كنت ليلة مقتل (كريستين)؟‬
‫- كنت هنا‬
‫كنت أجري اتصالاً جماعياً‬
‫مع وفد تجاري من (تايوان)‬
‫وبقينا نتحدث حتى ما بعد الساعة ١١‬
‫وأنا كنت برفقته طوال الوقت‬
‫سنحتفل بالذكرى الثالثة لزواجنا‬
‫في شهر أكتوبر القادم‬
‫واليوم، مع الأخبار المتوقّعة‬
‫لم نكن يوماً أكثر سعادة‬
‫يصعب تصديق ذلك‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫- لا يجري بينكما شيء حالياً‬
‫- عفواً، ماذا قلت؟‬
‫- آسف‬
‫قصدت من ناحية العلاقة‬
‫فهي هامدة، صحيح؟‬
‫أظن أن المقابلة انتهت‬
‫يظن المرء أنّ السياسيين يتحملون أكثر‬
‫اتهمتما بالكذب حيال علاقتهما الحميمة‬
‫- ويفاجئك استياؤهما؟‬
‫- أرجوك أتصدقين كلامهما عن السعادة‬
‫- حضرة العميل (مينيلي)، سيدي‬
‫- حضرة العميلة (ليزبون)‬
‫لقد استدعيته، أنا (والتر كرو)‬
‫والد (ميليندا باتسون)‬
‫أنتما العميلان (جاين) و(ليزبون)؟‬
‫- أجل، مرحباً‬
‫- مرحباً‬
‫أعتذر عن تعقّبكما هكذا‬
‫طلبت من (فيرجيل) تقديمي‬
‫إلى الفريق الذي يهتم بقضية‬
‫الفتاة (مارلي) المسكينة‬
‫كان (والتر) صديقاً للمكتب لفترة‬
‫وكان مشرّعاً نافذاً جداً طوال ٢٠ عاماً؟‬
‫- بل ٢٦ عاماً ولكن من يعدّ؟‬
‫- صحيح‬
‫بأية حال، تقاعدت الآن‬
‫والشيء الوحيد الذي أؤيده‬
‫هو قضاء بعض الوقت الممتع‬
‫في ممارسة الغولف‬
‫- لمَ تهتم بقضية الفتاة (مارلي) المسكينة؟‬
‫- أهتم؟ كانت تعجبني‬
‫أجل، فقد تعرفت إليها‬
‫في مكتب (ميليندا) وكانت طيبة‬
‫فقد تحدّرت من بيئة صعبة‬
‫ولكن لم تدع هذا يردعها‬
‫أعرف مدى صعوبة الحصول على إجابات‬
‫صريحة من العاملين في ذاك المبنى‬
‫إن واجهتكما المشاكل أبلغاني‬
‫ما زال بإمكاني التأثير بهم‬
‫- سنكون على ما يرام‬
‫- أبلغاني فحسب، (فيرجيل)‬
‫- (والتر)، سيدي‬
‫- اعتنِ بنفسك‬
‫أكره المشي (ليزبون)‬
‫أعرف بأنه مفيد للصحة ولكن لا يهمني‬
‫إذا تركتني جالساً أكون سعيداً‬
‫ولكن عندما يطلب مني (والتر كرو)‬
‫السير معه إلى مبنى البرلمان‬
‫- أوافق على الفور، أفهمت قصدي؟‬
‫- أجل‬
‫احترسي بعملك، أريد تقارير يومية‬
‫- وكيف جرت المقابلة مع آل (باتسون)؟‬
‫- كانت مشوّقة جداً‬
‫- ماذا فعل؟‬
‫- لا شيء لا يمكنه تصليحه‬
‫"مقر مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫(ساكرمنتو، كاليفورنيا)"‬
‫"مصلحة دعم الموظفين"‬
‫"الدكتور (روي كارمن)"‬
‫- "(تيريزا)، لطف منك أن تأتي"‬
‫- أعرف بأنني تأخّرت، آسفة‬
‫"تأخّرت" كلمة مشوّقة في هذا السياق‬
‫كان يجدر بك المجيء‬
‫منذ ٤٢ دقيقة‬
‫أعلم لكنني جئت ويفترض بنا‬
‫التحدث لذا فلنتحدث‬
‫- لدي موعد آخر بعد ٨ دقائق‬
‫- بإمكاني التحدث بسرعة‬
‫هذه المرة الثالثة التي تتأخرين فيها‬
‫ماذا يمكنني أن أقول؟‬
‫يتعرّض أشخاص كثر للقتل...‬
‫أيمكنني شرب القهوة؟‬
‫أتعلمين لماذا الاستشارات النفسية‬
‫إلزامية لعملاء التحقيق المركزي‬
‫الذين واجهوا حوادث إطلاق نار؟‬
‫لأنها لو كانت طوعية لَما أتى أحد؟‬
‫ولهذا تبقى إلزامية إلى أن أوقّع‬
‫على هذه الاستمارة وأقدّمها‬
‫- أراك الأسبوع المقبل‬
‫- هذا ليس ضرورياً‬
‫فأنا بخير، ولست مصابة بأية صدمة‬
‫شهر رجل مسدس بوجهك‬
‫- وكان الرجل يتعمّد قتلك‬
‫- لحسن الحظ، أرداه (جاين) أولاً‬
‫هذا لا يهم‬
‫انتقلت من التفكير في أنك ستتعرضين‬
‫للقتل لرؤية شخص يموت‬
‫وهاتان اثنتان من أكثر التجارب‬
‫إيذاء التي يمكن أن نختبرها‬
‫وواجهت كلتيهما خلال ثوان‬
‫- أفلا تظنين أنهما أثّرتا فيك؟‬
‫- لا‬
‫أنت ترغبين فعلاً‬
‫في الاستمرار في رؤيتي، صحيح؟‬
‫أراك الأسبوع المقبل‬
‫وفي الوقت المحدد‬
‫حسناً‬
‫يا للعجب، البقعة على السقف‬
‫كانت تشبه (إلفيس)‬
‫لكن اليوم باتت تشبه كلب باست‬
‫- فليبلّغ أحدكم وسائل الإعلام، هذه أعجوبة‬
‫- أو أنّ أحدهم أزاح الأريكة‬
‫- (تشو)، هل أزحت الأريكة؟‬
‫- لا، لمَ سأفعل ذلك؟‬
‫عفواً‬
‫هل أزحت الأريكة؟‬
‫اضطررت إلى ذلك لتغيير اللمبة‬
‫فهل من مشكلة؟‬
‫لا، لا، لا، هلا تساعدني‬
‫في إعادتها إلى مكانها رجاء‬
‫لدي... شيء... شكراً‬
‫هنا تماماً... في هذا الاتجاه...‬
‫هكذا، أجل، حاول أن...‬
‫ممتاز، شكراً‬
‫لقد عاد (إلفيس)‬
‫- أعرفت شيئاً عن زوجة الأب؟‬
‫- تدعى (شارلوت ماك آدو)‬
‫اتصلت بـ(كريستين) ١١ مرة‬
‫طوال يومين قبل اختفائها‬
‫- ألديك فكرة عن السبب؟‬
‫- لا‬
‫لكن قبض على ابنها (هارلن)‬
‫بتهمة سرقة سيارة‬
‫ودفع كفالته يوم اختفاء (كريستين)‬
‫ادّعى أن لا علاقة له بالسرقة‬
‫وقال إنه كان برفقة (كريستين) أثناءها‬
‫استخدم (كريستين) كحجة غيابه؟‬
‫ما مدى سوء (هارلن)؟‬
‫معظم جنحه تتعلّق بسرقة‬
‫السيارات وبعض الاعتداءات‬
‫ما رأي (شارلوت) بالموضوع؟‬
‫لا تجيب على الهاتف ولا تعاود‬
‫الاتصال، سنذهب للتحدث معها‬
‫- أعلينا البحث عن عشيق (كريستين)؟‬
‫- من؟‬
‫تحققنا من حجة غياب (إيليوت باتسون)‬
‫ولا دليل على أنها تواعد شخصاً آخر‬
‫تحققنا من ذلك‬
‫هذا ليس كافياً... كانت رومنسية‬
‫غير ناضجة تريد الهرب والمغامرة‬
‫- كانت تقيم علاقة قطعاً‬
‫- فتّشنا شقتها بدقة‬
‫- أخفت علاقتها تماماً‬
‫- بالطبع، فهي مغامرة لأنها سر‬
‫لكن أتوقع أن تطلعنا على هويته‬
‫- سأجاريك، كيف؟‬
‫- انظري إلى هذا‬
‫كانت تهوى التجميع، وتحتفظ‬
‫برمال من كل شاطىء قصدته‬
‫فمؤكّد أنها احتفظت بتذكار‬
‫من عشيقها قد يكون صغير الحجم‬
‫وأراهن أنها خبّأته‬
‫في علبة مجوهرات فاخرة‬
‫كتلك التي عليها تمثال على غطائها‬
‫وجدنا علبة مجوهرات فاخرة‬
‫مماثلة في غرفة نومها‬
‫- وعليها تمثال راقصة باليه‬
‫- راقصة باليه، هذا نوعها‬
‫لكننا فتّشناها ولم نجد فيها‬
‫سوى المجوهرات الرخيصة‬
‫هل فتّشتم القسم السرّي؟‬
‫- في...‬
‫- القسم السري‬
‫إما أسفلها أو في أحد الجانبين‬
‫فعادة تحتوي على واحد‬
‫يستحق الأمر التحقق منه‬
‫انسَ أمر (بوسكو)‬
‫- عثر على شيء‬
‫- حصل على قضية (ريد جون) بعكسنا‬
‫لا، لا، عثر على شيء جديد‬
‫في القضية، دليل جديد‬
‫- وما أدراك بذلك؟‬
‫- هذا واضح تماماً، سأعود فوراً‬
‫(جاين)، قضية (ريد جون)‬
‫باتت لـ(بوسكو) الآن‬
‫لا يعجبني الموضوع بدوري‬
‫وإنما عليك تجاوز الأمر‬
‫أتريدين القهوة؟ سأحضر لك القهوة‬
‫أحتاج إلى إرسال نسخ‬
‫عن كل مستند إلى القسم...‬
‫- ماذا يفعل في الداخل؟‬
‫- قال إنك طلبت منه انتظارك‬
‫سننهي حديثنا لاحقاً‬
‫- ابتعد عن مكتبي‬
‫- إلى أين ذهبت؟‬
‫أنتظرك منذ حوالى نصف ساعة‬
‫وكفّ عن اختراق رموزي السرية‬
‫وعن إزعاج مساعديّ، لن يفيدك ذلك‬
‫لا أعرف عما تتكلم‬
‫ماذا عرفت عن (ريد جون)؟‬
‫- لمَ تظن أنني وجدت شيئاً؟‬
‫- من الملف‬
‫أبعدته عندما رأيتني، حميته‬
‫فهو الشيء الوحيد الذي تحميه مني‬
‫فهذه التغطية هي ما فضحك‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لا يعنيك الأمر، ارحل‬
‫يجب أن تفهم شيئاً‬
‫(ريد جون) لا يخطئ‬
‫ولا يترك أدلة‬
‫إن عثرت على دليل جديد‬
‫فهذا لأنه أراد ذلك‬
‫فالسؤال لا يتعلق بمعنى الدليل‬
‫وإنما بالسبب وراء إعطائك إياه‬
‫- تفكيرك عميق‬
‫- أطلعني عليه، بإمكاني مساعدتك‬
‫هل سبق أن رأيت مدمناً‬
‫يتوسل للحصول على المخدرات؟‬
‫- لديك النظرة ذاتها مثله‬
‫- كشفت أمري تماماً‬
‫مرحباً (فان بيلت)، هل وجدته؟‬
‫- عثرت على الجزء السري كما قلت‬
‫- "وماذا وجدت بداخله؟"‬
‫لا شيء، إنه فارغ‬
‫حسناً‬
‫- هل تلقيت أخباراً سيئة؟‬
‫- لا، على الإطلاق‬
‫كما قلت، التغطية هي ما فضحك‬
‫أنت "مدمن" (جاين) وتحتاج إلى مساعدة‬
‫- أنت تقترف خطأ‬
‫- بإمكانك الانصراف‬
‫لدي تذاكر لمباراة (كينغز)‬
‫ليلة غد، أتريد الذهاب؟‬
‫- سأخرج في موعد‬
‫- مع من؟‬
‫نسيبة مالكة المتجر التي تعرفنا إليها‬
‫في قضية (ريد جون)‬
‫وأخيراً، استغرقت وقتاً طويلاً كفاية‬
‫- "٥ بي"؟‬
‫- أجل‬
‫أجل، فقد تحدثنا عبر الهاتف‬
‫إنها لطيفة، وسنرى كيف تسير الأمور‬
‫- أتوقّع منك تقريراً مفصّلاً‬
‫- في أحلامك‬
‫- أنا أعطيتك الرقم، فأنت تدين لي‬
‫- لا‬
‫- أنت (شارلوت ماك آدو)؟‬
‫- أجل‬
‫نحتاج إلى التحدث معك‬
‫بخصوص ابنة زوجك (كريستين مارلي)‬
‫تعلمين أنها ماتت، صحيح (شارلوت)؟‬
‫- وماذا في ذلك؟‬
‫- أظنك حزينة جداً‬
‫لم تكن ابنتي، فأنا لست‬
‫من النوع الحنون، قاضياني‬
‫إن كنت لا تحبينها‬
‫فلماذا اتصلت مراراً قبل اختفائها؟‬
‫لا أتذكر‬
‫- كان هذا منذ أسبوع‬
‫- أنا عجوز وذاكرتي سيئة‬
‫- هل للأمر علاقة بابنك (هارلن)؟‬
‫- ماذا عنه؟‬
‫استخدم (كريستين)‬
‫كحجة غياب يوم اعتقاله‬
‫لكن (كريستين) أخبرت شرطة‬
‫(ساكرمنتو) بأنها لم تره منذ أشهر‬
‫فهل طلبت منها تغيير روايتها‬
‫والكذب بشأن حجة غياب لأجل ابنك؟‬
‫لا، هذا جنون‬
‫- أين (هارلن)؟‬
‫- لا أدري، لم أره منذ أيام‬
‫حسناً، شكراً لك على وقتك‬
‫- أهذا... كل شيء؟‬
‫- سنخرج بمفردنا، شكراً‬
‫- أتظنها تدخن سجائر مع وبدون فلتر؟‬
‫- لا، لديها زائر‬
‫- هل اختبأ في الحمام أم الخزانة؟‬
‫- في الحمام‬
‫- أظنه كان في الخزانة، فلنراهن‬
‫- وعلامَ أحصل إن ربحت؟‬
‫أدفع ثمن الغداء الأسبوع المقبل‬
‫وإن ربحت أنا تخبرني عن موعدك‬
‫منحناهما الوقت الكافي‬
‫- مرحباً (هارلن)‬
‫- تباً‬
‫- أكنت في الحمام أم الخزانة؟‬
‫- في الخزانة...‬
‫- قلت لك‬
‫- لم نراهن‬
‫بلى‬
‫لا قانون يمنع الاختباء في الخزانة‬
‫لا (هارلن) ولكن هذا مريب‬
‫- لا يحق لكم احتجازي‬
‫- نحن نتحدث معك فحسب‬
‫- حسناً، عمّ تريدان التحدث؟‬
‫- عن (كريستين مارلي)‬
‫متى رأيتها للمرة الأخيرة؟‬
‫- ماذا أصابها؟‬
‫- أنت أخبرنا‬
‫ليس لدي ما أقوله عنها‬
‫مؤكد أنك غضبت لكونها لم تدعمك‬
‫في حجتك في تهمة سرقة السيارة‬
‫أولاً، كان اعتقالي خاطئاً تماماً‬
‫وثانياً، تلك السافلة المتعجرفة‬
‫لا تفهم معنى كلمة عائلة‬
‫- لذا...‬
‫- لماذا تقول هذا؟‬
‫يفترض بالعائلة وأفرادها مساعدة‬
‫بعضهم البعض عندما يواجهون مشكلة‬
‫ولكنها حصلت على وظيفة في البرلمان‬
‫وبات لديها أصدقاء أثرياء ونافذون‬
‫فباتت تتكبّر على الأشخاص‬
‫الذين ترعرعت معهم‬
‫- فهي لا تفهم مغزى كلمة عائلة‬
‫- "لم تفهم" في الماضي، فقد ماتت‬
‫يا للهول، هذا مؤسف جداً‬
‫- هل اتصلت بها بعد دفعك الكفالة؟‬
‫- لا‬
‫- لم تتصل إطلاقاً‬
‫- هذا ما قلته‬
‫هذا غريب لأن خبراءنا التقنيين‬
‫راجعوا سجلات هاتفها الخلوي‬
‫ووجدوا بعض الرسائل التي تمّ محوها‬
‫٤ منها كانت منك يوم اختفائها‬
‫- هذا ما يسمى بالخلل في الكمبيوتر‬
‫- هددت (كريستين) لتكذب لأجلك‬
‫- لم أقل ذلك‬
‫- أتفهّم السبب‬
‫كنت تواجه السجن لفترة طويلة‬
‫هل توقفانني؟‬
‫لا يحق لكما إبقائي هنا‬
‫إن لم توقفاني‬
‫لست موقوفاً، ولكنك خرجت بكفالة‬
‫ويمكن التراجع عنها‬
‫إن ظنّ القاضي أنك لا تتعاون‬
‫أتريد الصودا، (هارلن)؟‬
‫أريد رقائق البطاطس‬
‫إن أخذ جثة (كريستين)‬
‫إلى الجسر فقد وضعها في صندوقه‬
‫يستحق الأمر تفقّد سيارته‬
‫سأتصل بالمدعية العامة‬
‫وإن عرف (هارلن) بأننا نفتّش‬
‫سيارته فسيخرج قبل وصول المذكرة‬
‫سنجعله يرغب في البقاء...‬
‫(فان بيلت)‬
‫- ستتولين استجواب (ماك آدو)‬
‫- أنا مستعدة تماماً‬
‫- بإمكاني حمله على الاعتراف‬
‫- أجل، ربما‬
‫المهم هو أن تبقيه هنا‬
‫لفترة كافية لنفتّش سيارته‬
‫فتصرّفي بودّ إذ يخال نفسه‬
‫زير نساء وسيصدق ذلك‬
‫- ماذا تقصدين بالتصرف بود؟‬
‫- أتحتاجين إلى خريطة؟‬
‫بالتوفيق‬
‫مرحباً، سمعت أن (بوسكو)‬
‫"هزمك" صباح اليوم‬
‫هذا أحد التفسيرات‬
‫فهمت، يصعب عليك أن تُسلب منك‬
‫قضية (ريد جون) بهذه الطريقة‬
‫مؤكّد أنك تدفع الكثير لقاء معرفة‬
‫ما يُقال داخل مكتب (بوسكو)‬
‫أجل...‬
‫أجل، صحيح‬
‫دعك من الأمر يا رجل‬
‫انسَ علبة المجوهرات‬
‫فقد أخطأت مرة، وإن يكن؟‬
‫لم أخطئ في الواقع‬
‫فأنا أتبع خط تحقيق مستقلّ‬
‫- وسأحلّ القضية خلال ٢٤ ساعة‬
‫- قد نسبقك هذه المرة‬
‫مرحباً (هارلن)، أنا العميلة (فان بيلت)‬
‫العميلة الخاصة (ليزبون)‬
‫طلبت مني استلام المقابلة‬
‫- لماذا؟‬
‫- إنها منشغلة بموضوع آخر‬
‫نظرت إلى ملفك وهو... إنه...‬
‫- ماذا؟‬
‫- حسناً...‬
‫لا أظن أنّ لك علاقة بالجريمة‬
‫شكراً، هذا ما قلته لهما‬
‫- إنه مجرد سوء فهم، أنا واثقة‬
‫- أجل، أصبت في هذا‬
‫ولكن فلنملأ الاستمارات‬
‫ليرضى الجميع، اتفقنا؟‬
‫رقائق البطاطس‬
‫فلنحدد جدولاً زمنياً للأمكنة‬
‫التي كنت فيها منذ اختفاء (كريستين)‬
‫حسناً‬
‫أتريدين واحدة أخرى؟‬
‫"منزل (والتر كرو)"‬
‫- "هذه كلها صور لابنتك؟"‬
‫- "أجل"‬
‫"يفاجئني أنه لا توجد صور أكثر لك"‬
‫أقصد، نظراً إلى مكانتك‬
‫تريد صوراً لي‬
‫أتحدث فيها مع ثرثارين؟‬
‫كانت لدي صور مماثلة لكنني أزلتها‬
‫- فهي تستهلك مساحة سدى‬
‫- شكراً‬
‫لا، ولّت أيامي، والمستقبل‬
‫بات ملك (ميليندا)‬
‫بإمكانها الوصول إلى مراتب عالية...‬
‫إن أصغت إلي‬
‫عمّ أردت التحدث؟‬
‫كم مضى على علاقتك‬
‫بـ(كريستين مارلي) قبل قتلها؟‬
‫- ما الذي يجعلك تفكر في ذلك؟‬
‫- أنت سياسي، طموح ونرجسي‬
‫ومدمن حبّ الغرباء‬
‫وهي كانت جميلة وحساسة‬
‫فلا عجب أن تكون قد شعرت‬
‫بالإطراء لكونها لفتت انتباهك‬
‫ولست ممن يمتنعون عن الحصول‬
‫عما يرغبون فيه‬
‫أنا متزوج منذ ٣٨ عاماً‬
‫يا سيد (جاين)‬
‫كما قلت‬
‫حتى ولو صحّ ما قلته‬
‫ولا أقول إنه صحيح‬
‫ما علاقة هذا بمقتل‬
‫(كريستين) المسكينة؟‬
‫الابتزاز أو ما شابه ذلك‬
‫وما يقود إليه الزنى‬
‫لكن حتى لو كنت الرجل‬
‫الذي تنعتني به، ولست كذلك‬
‫ألا تظنني كنت لأواجه‬
‫وضعاً مماثلاً من قبل؟‬
‫وكنت لأعالج الأمر بدون قتل أحد؟‬
‫- هذه فكرة وجيهة، سأفكر في الأمر‬
‫- أرجوك‬
‫- هل تريد شيئاً آخر؟‬
‫- ماذا؟ عفواً؟‬
‫مهمن يكن، فسأقبض‬
‫على القاتل في الصباح‬
‫لذا تصرّف وفقاً لذلك‬
‫وشكراً لك على وقتك‬
‫أتظن أنّ (هارلن) نظف سيارته يوماً؟‬
‫إلى أين ستصطحب نسيبة‬
‫مالكة المتجر على العشاء؟‬
‫- أفضل عدم التحدث في الموضوع‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- الموضوع شخصي‬
‫- هيا!‬
‫فلنتحدث عن موضوع آخر‬
‫سأتصل بالقسم التقني‬
‫فيفتحون القفل خلال ٢٠ ثانية‬
‫- سيستغرقون ساعتين للوصول‬
‫- استغرقت ساعتين لفتح الباب‬
‫المرة الماضية عندما جرّبت ذلك‬
‫واضطررنا إلى تصليح النافذة المكسورة‬
‫مجرد حظ‬
‫- لو كان لدي موعد لأخبرتك عنه‬
‫- أجل‬
‫- حقاً، كنت لأخبرك بكل ما أردته‬
‫- حسناً‬
‫هل ستتشجع وتقوم‬
‫بخطوة مع (فان بيلت)؟‬
‫- حسناً، لا تخبرني‬
‫- حسناً‬
‫انظر إلى هذه‬
‫ألم تكن (كريستين مارلي)‬
‫تنتعل الفردة الثانية؟‬
‫سأتصل بـ(ليزبون)‬
‫وجدنا حذاء (كريستين) في صندوقك‬
‫مستحيل‬
‫- هلا تخبرنا كيف وصل إليه‬
‫- لا أدري، ربما أنتم وضعتموه هناك‬
‫- ليس لديك حجة غياب يوم اختفائها‬
‫- قلت لكم، كنت برفقة أمي‬
‫كانت تخبئك عندما ذهبنا‬
‫لإحضارك، فهذا لن ينفع‬
‫- كنت غاضباً على (كريستين)‬
‫- قليلاً، ولكن...‬
‫- لقد هددتها‬
‫- لا‬
‫حسناً، أعني... قليلاً‬
‫ولكن بربكما، ما كنت لأؤذيها فعلاً‬
‫هذا ليس بسبب مقنع (هارلن)‬
‫- ظننتك تصدقينني‬
‫- كنت مخطئاً‬
‫- تباً لهذا، سأرحل‬
‫- لا يمكنك الرحيل بعد‬
‫- ماذا؟ هل ستردعينني؟‬
‫- أجل‬
‫- هل اعتقلته؟‬
‫- النصر لك إذاً‬
‫- أجل‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء‬
‫- هيا‬
‫- لا، لا‬
‫ما زلت أنتظر‬
‫رمي الجثة عن الجسر‬
‫كان حركة ذكية‬
‫وثمة احتمال بأن يعلن الطبيب الشرعي‬
‫في أسباب الوفيات الحادث كانتحار‬
‫أتظنين فعلاً أن (هارلن ماك آدو)‬
‫قد يتوصل إلى هذه الفكرة؟‬
‫يمكن للحمقى أن يأتوا بأفكار ذكية‬
‫ويمكن للأذكياء أن يأتوا بأفكار حمقاء‬
‫أجل، صحيح‬
‫لكنني سأحضر القاتل الحقيقي‬
‫خلال ١٢ ساعة تقريباً‬
‫- عمّ تتكلم؟‬
‫- سترين، إلى اللقاء‬
‫- (جاين)!‬
‫- حضرة الرئيسة‬
‫أتريدين أن أرسل (ماك آدو) لاتهامه؟‬
‫ليس بعد، أخّره ولنرَ إن كان‬
‫سيصدر عنه شيء مفيد بعدما يهدأ‬
‫علينا إخراجه من اللجنة قبل...‬
‫- سيد (جاين)‬
‫- مرحباً، لا تهتما لوجودي‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أعمل بكدّ في القضية‬
‫لا أفهم، وردنا اتصال من العميل‬
‫(مينيلي) يفيد باعتقال أحدهم‬
‫- وهو ابن زوجة أب (كريستين)‬
‫- لا، لا، إنه الشخص الخطأ‬
‫كيف يعقل هذا؟‬
‫هذا تطبيق سيئ للعدالة ويحصل دائماً‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫- يعني أنه علي إيجاد القاتل الحقيقي‬
‫- القاتل الحقيقي؟ كيف؟‬
‫- كانت (كريستين) تجمع الأغراض‬
‫وبالتالي، سأجد هوية قاتلها‬
‫بين أغراضها‬
‫- كيف يمكنك الوثوق بذلك؟‬
‫- أنا واثق‬
‫سيد (جاين) هذا غير مقبول‬
‫- أولاً بادرت أبي بالكلام...‬
‫- لو كنت مكانك لما استخدمت العبارة‬
‫- والآن تخرّب مكتبي؟‬
‫- اهدأي (ميليندا)‬
‫لن أهدأ، ظننتنا انتهينا من الأمر‬
‫هذا ليس بشعار ملائم لحملة‬
‫"(باتسون) تقسو على الجريمة‬
‫وتضع أبرياء خلف القضبان"‬
‫افعل ما عليك فعله‬
‫وسنساعدك بقدر استطاعتنا‬
‫رائع، شكراً... ثمة صندوقان هنا‬
‫هلا تحملانهما وتتبعانني إلى السيارة!‬
‫- "(ليزبون)، ألم توقفي (ماك آدو)؟"‬
‫- "بلى"‬
‫قال المدّعي العام‬
‫إنكم لم ترسلوه لاتهامه‬
‫أمامنا ٤٨ ساعة لذلك‬
‫- ما زالت هناك مسائل عالقة‬
‫- ماذا...؟ أية مسائل عالقة؟ هو؟‬
‫- لا‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫لا، لا تخبرني‬
‫أريد الانتهاء من القضية‬
‫أرسلي (ماك آدو)‬
‫إلى النيابة العامة الليلة‬
‫- إلى أية درجة يضغط عليك (كرو)؟‬
‫- لا يضغط علي‬
‫- من يقوم بذلك عنه إذاً؟‬
‫- لا أحد‬
‫أليست هذه قضيتي سيدي؟‬
‫- بلى ولكن...‬
‫- القرار يعود لي إذاً‬
‫في موعد تسليم المشتبه به‬
‫إلى المدعية العامة، صحيح؟‬
‫إن لم يكن (ماك آدو)‬
‫في مكتب المدعية العامة صباح غد‬
‫فسنجري حواراً مختلفاً‬
‫- لن تندمي على هذا‬
‫- بدأت أندم أصلاً‬
‫"مرحباً، أنتم على اتصال بـ(ليزبون)‬
‫اتركوا رسالة فأعاود الاتصال بكم"‬
‫وجدت ما كنت أبحث عنه‬
‫لا أريد المخاطرة بإخراجه من المكتب‬
‫لذا سأضعه في الدرج‬
‫الأيمن العلوي في طاولتك‬
‫عندما تصلك رسالتي اتصلي بي‬
‫لقد أخفتني...‬
‫- سأبتعد عن طريقك‬
‫- مكانك، استدر‬
‫- مهلاً، ما هذا؟‬
‫- من أنت، ولحساب من تعمل؟‬
‫- أعمل لحساب المبنى، فأنا أنظف‬
‫- لست عامل التنظيفات‬
‫انظر إلى هذا المكان... فهو بحالة‬
‫فوضى، أنت مسوّي المسائل العالقة‬
‫كنت تستمع إلى أحاديثنا‬
‫ما هذا؟ إنه أحد أجهزة التنصت‬
‫التي وضعتها، وجدته في لمبة السقف‬
‫عندما طلبت من (فان بيلت)‬
‫الذهاب لتفقّد علبة المجوهرات‬
‫سمعت ذلك وذهبت إلى هناك قبلها‬
‫وأنت من وضع فردة الحذاء‬
‫في صندوق سيارة (ماك آدو)‬
‫- أعمل ضمن فريق التنظيفات‬
‫- حقاً؟‬
‫أنا جديد هنا، بإمكانك الاتصال‬
‫بالمشرف علي، يدعى (مارتي)...‬
‫(مارتي توريتا)‬
‫- اتصل به الآن‬
‫- لا‬
‫أيقظه من النوم‬
‫لا فكرة لدي عما تقولانه‬
‫نتكلم عن المشاركة في جريمة قتل‬
‫والتآمر وإعاقة العدالة‬
‫- من استخدمك؟‬
‫- جريمة قتل؟‬
‫- أشعر بالتوعك، أيمكنني الجلوس؟‬
‫- اجلس‬
‫شكراً‬
‫حسناً، لا، لا، لا، اهدأي‬
‫هل أنت هادىء؟‬
‫- طبعاً‬
‫- حسناً‬
‫والآن، أريدك أن ترفعي مسدسك‬
‫بإصبعين واركليه نحوي على الأرض‬
‫- خذي أصفادك‬
‫- لن ينجح هذا‬
‫أوثقي نفسك بالباب‬
‫ارمي المفاتيح‬
‫- سنخرج أنا وأنت من هنا...‬
‫- طبعاً، سنسير...‬
‫اعرف إلى أين سيذهب‬
‫- لا، أظن...‬
‫- اذهب، الآن، اذهب‬
‫- سيدتي؟‬
‫- المفاتيح أرجوك، إنها هناك‬
‫حضرة العميلة (ليزبون)‬
‫ها قد جئنا، ما الأمر؟‬
‫هذا (آرت كفاليري)‬
‫وهو المحقق الخاص الذي استخدمه أحدكم‬
‫- للتنصت على تحقيقنا وإعاقته‬
‫- حقاً؟‬
‫وافق على الكلام مقابل التساهل معه‬
‫طلبتكم إلى هنا لأعرض الصفقة ذاتها‬
‫هذا لطف بالغ منك‬
‫ناقشي الموضوع مع محاميّ‬
‫- (ميليندا)؟‬
‫- ليس لدي ما أقوله‬
‫حتى ولو لم يكن لديك‬
‫ما تقولينه عن مقتل (كريستين مارلي)‬
‫فما يخبرنا به (كفاليري) عن التآمر‬
‫والتغطية... ستسجنون لفترة طويلة‬
‫- لا داعي لسماع المزيد‬
‫- مهلاً... أنا أحتاج إلى ذلك‬
‫- ما التساهل الذي تقصدونه؟‬
‫- (إيليوت)؟‬
‫هذا يتوقف سيد (باتسون)‬
‫على ما تعرفه‬
‫أحتاج إلى التأكد‬
‫على إسقاط أية تهم توجه إلي‬
‫موافقة ما دام ليس لك‬
‫علاقة بالجريمة‬
‫عن إذنكما وإنما أريد البقاء‬
‫على انفراد مع عائلتي الآن‬
‫سيد (كرو) ابقَ هنا، تابع كلامك‬
‫هيا، تكلم يا رجل، فزواجكما خدعة‬
‫هي مثلية وأنت التغطية‬
‫فهذا كان واضحاً منذ البداية‬
‫- أبرمت اتفاقاً مع (ميليندا)‬
‫- (إيليوت)، لا تتكلم‬
‫وافقت على الزواج بها‬
‫مقابل اعتبارات مالية‬
‫- (باتسون)، كان بيننا اتفاق‬
‫- هل شمل الاتفاق السجن؟‬
‫لا أظن ذلك، جماعتك هي من نشر الإشاعات‬
‫حيال علاقتك بـ(كريستين)‬
‫- لإخفاء علاقتها بـ(ميليندا)‬
‫- أجل‬
‫آسف (ميليندا)‬
‫قطعت (كريستين) العلاقة‬
‫قبل اختفائها بقليل، فاستاءت (ميليندا)‬
‫هل كنت برفقة (ميليندا)‬
‫ليلة اختفاء (كريستين)؟‬
‫لا، لم أرها قبل ساعة متأخرة‬
‫وكانت بحالة يرثى لها‬
‫لكنها لم تخبرني بما حصل‬
‫كانت (كريستين) تخفي شيئاً في شقتها‬
‫- تذكاراً على ما أظن‬
‫- تذكار عشيقين‬
‫عثر عليه (كفاليري)‬
‫لكننا أخذناه من سيارته‬
‫قد يكون حرف "واو" باللإنجليزية‬
‫ولكن أظنه حرف "ميم"‬
‫- أنت ووالدك كنتما على علاقة بها؟‬
‫- لا‬
‫- لا، أنا...‬
‫- (ميليندا)‬
‫أنا كنت على علاقة بـ(كريستين)‬
‫هو أغواها وأخذها‬
‫كما كان يأخذ النساء طوال حياته‬
‫- حاولت إظهار وجهة نظر...‬
‫- ماذا؟‬
‫- حاولت أن أبرهن لك...‬
‫أنها كانت مجرد فتاة أخرى‬
‫مجرد فتاة أخرى من الحثالة‬
‫أنت ظننت نفسك مغرمة‬
‫وإنما بالنسبة إليها‬
‫كانت مجرد علاقة عابرة‬
‫وهو اعتبر أنك تتخلين‬
‫عن مهنة سياسية لامعة لأجل سافلة‬
‫ماذا حصل في تلك الليلة؟‬
‫(ميليندا) في كل يوم تتمنّعين‬
‫فيه عن الكلام، ستتناقلك الأخبار‬
‫كنت أعرف بأن (كريستين)‬
‫تواعد أحدهم ولكن كنت أجهل هويته‬
‫فتبعتها‬
‫وعندها رأيتها برفقة أبي‬
‫بعد مغادرته، دخلت شقتها‬
‫كان لديها مسندا كتب حجريان‬
‫فأخذت أحدهما‬
‫وفجأة رأيت (كريستين) على الأرض‬
‫حصل هذا فجأة‬
‫ثم قمت بما أقوم به عادة‬
‫عندما أقع في ورطة، اتصلت بأبي‬
‫وقال إنه يعرف شخصاً‬
‫بإمكانه تسوية الأمر‬
‫مسوّي الأمور العالقة‬
‫بإمكانكما إطلاق‬
‫سراح (كفاليري) الآن، راقبي‬
‫يا للهول...‬
‫إنه ميت‬
‫أجل‬
‫- استغللت جثة للحصول على اعتراف‬
‫- استخدمت‬
‫استخدمنا الجثة ولم نستغلها‬
‫- أشعر بصدمة، لا أدري ماذا أقول‬
‫- لم نقتله، سيدي‬
‫- فقد دُقّ عنقه خلال الحادث‬
‫- وحصلنا على اعتراف‬
‫فلنفترض أنكما‬
‫لم تحصلا عليه وأخطأتما‬
‫ألديكما فكرة عن عاصفة‬
‫العواقب الوخيمة التي كانت ستلي ذلك؟‬
‫كانت الشمس لتختفي نتيجة لذلك‬
‫سيدي، (كرو) و(باتسون) تلاعبا بنا‬
‫للقبض على الشخص الخطأ‬
‫زرعا أجهزة تنصت‬
‫في مكاتبنا وخرّبا قضيتنا‬
‫فلا أظننا اقترفنا أي خطأ‬
‫بل أعتقد أنه عليك مدحنا‬
‫تهانيّ، نجحت بجعلها مثلك وأخيراً‬
‫انتبهي لنفسك حضرة العميلة...‬
‫انتبهوا لأنفسكم جميعاً‬
‫- شعرت بأن الأمور سارت بشكل جيد‬
‫- رائع، أجل‬
‫دفاعك عني شكّل خطاباً رائعاً‬
‫شغوفاً، فصيحاً وقوياً‬
‫لا يهم‬
‫أحسنت صنعاً مع (ماك آدو)‬
‫فقد أبقيته في الغرفة‬
‫أجل‬
‫لو منحتني الرئيسة الفرصة‬
‫لجعلته يعترف‬
‫طبعاً، لو لم يكن بريئاً‬
‫فلولا هذه الحقيقة البسيطة‬
‫أنا واثق من أنك لَكنت نلتِ منه‬
‫شكراً‬
‫- ألديك مشاريع للّيلة؟‬
‫- سأمكث في المنزل وأشاهد التلفاز‬
‫- استمتعي بوقتك إذاً‬
‫- وأنت أيضاً‬
‫ستموت وحيداً‬
‫- "سيدي"‬
‫- صباح الخير‬
‫- سيدي، لا يمكنك الدخول‬
‫- لا، لا بأس، جئت مسالماً‬
‫هذا اللون يليق بك‬
‫- ارحل‬
‫- امنحني دقيقة فقط أرجوك‬
‫أريدك أن تعرف أنت وفريقك‬
‫بأن الرسالة وصلتني وفهمت‬
‫قضية (ريد جون) ملككم‬
‫- ستدعنا وشأننا إذاً؟‬
‫- أجل، صحيح‬
‫- لا أصدق هذا‬
‫- أحضرت الدونات‬
‫رمز الصداقة في مجال‬
‫تطبيق القانون الدولي‬
‫وأثق بأنكم ستقبضون على (ريد جون)‬
‫- أنا أعتمد على ذلك‬
‫- سنقبض عليه فعلاً، شكراً‬
‫أتمنى لكم صيداً موفقاً‬
‫(هيكس)، أبعد هذه‬
‫خذها بعيداً، أخرجها من المبنى‬
‫- لا أحد يعلم ماذا وضع فيها‬
‫- حاضر‬
‫حسناً، فلنراجع الأدلة الجنائية الأخيرة‬
‫ثمة جرحان خطّيان سطحيان للغاية‬
‫في الجهة الداخلية‬
‫من المعصم الأيمن بطول سنتمترين‬
‫"ما يعني أننا سنحتاج إلى تقارير‬
‫مقذافية جديدة في قضايا (ريد جون)"‬
‫"حسناً، لك ذلك"‬
‫"لا تخبر الرجال المحليين عن سبب ذلك"‬
‫- "أجل، لا تقلق"‬
‫- "قل إنك تتابع قضية ما"‬
‫"أريد إبقاء الأمر سراً للآن‬
‫ماذا عرفتم من تحليل خط اليد؟"‬
‫"شخصان يدققان فيه‬
‫أحدهما من الرجال المحليين"‬
‫"وآخر من (واشنطن) العاصمة‬
‫ولم يتفقا على شيء"‬
‫"هذا متوقّع‬
‫ماذا قال محلل العاصمة؟"‬